Meget bra struktur på repository. 
Sjekk hvordan dere kan utelate filene .pyc når dere oppdaterer deres 
repository (gitignore).

Dere bør levere alle arbeid som gruppe med alles navn spesifisert. 

Bra at dere har referanse til hvem som har skrevet koden. 
Legg gjerne inn også en URL til koden, hvis det finnes. 

Matematiske operasjoner må implementere kun ved hjelp av romerske tall. 
Se kildene som det er blitt referert til i forelesningslider m/notater, 
som er i Class Fronter.

Prøv å starte med en pseudokode, og så implementere koden del etter del. 

Veldig bra at dere legger deres egen kode i moduler og så importerer disse
når det er behov for det.

Eksempel på utførelse:
	>>> lab2.roman_to_int("IIIIIIIII")
	0

	Dette burde takles ved at man slår sammen de man kan: "IIIII" = "V" og 
	"VIIII" = "IX". 

Kunne det vært mulig å forenkle strukturer i lab2_dict.py noe?


test() må designes og implementeres. 


